quien eres tu
yo
solo lo estaba mirando
estaba justo ahí
entiendo que solo lo estaba mirando
¿Qué estás haciendo aquí?
Estas encubriendo algo
esto es
Señora, solo responda las preguntas.
No soy nadie, esto es una locura.
vine aquí buscando a alguien
Yo vivía aquí, tuve un accidente.
Señores
Parece ser el problema aquí
¿Es este hombre tu abogado?
Supongo que debes ser culpable
Oh, soy mucho más que solo su abogado.
¿Es así bebé?
Está bien, todo esto es solo
un gran error
Sí, tienes razón, hemos terminado aquí.
Vamos a seguir adelante y pagaremos todos los daños.
¿Por qué no sigues adelante y dices tu precio?
continúa
No seas tímido ahora
¿Qué? No
Vale, discúlpanos un segundo.
¿Qué estás haciendo con todo esto?
Porque debe ser el padre del niño.
Entonces, ¿por qué vino aquí sola y todavía no con
él?
no lo sé